8.7 Практика модуля
Добавить страницу в мои закладки
Создайте пакет electronic и добавьте в него следующие интерфейсы:

Phone с методами:
Brand() string
Model() string
Type() string
StationPhone с методом:
ButtonsCount() int
Smartphone с методом:
OS() string //название операционной системы
Добавьте в пакет electronic структуру applePhone. Сделайте так, чтобы она реализовывала интерфейсы Phone и Smartphone.

Добавьте в пакет electronic структуру androidPhone. Сделайте так, чтобы она также реализовывала интерфейсы Phone и Smartphone.

Добавьте в пакет electronic структуру radioPhone. Сделайте так, чтобы она реализовывала интерфейсы Phone и StationPhone

Учтите, что у телефонов apple бренд всегда один и тот же (apple), в то время как android телефоны производятся множеством брендов (Samsung, LG, Xiaomi и т.д.)

Подумайте, какие поля нужны структурам applePhone, androidPhone и radioPhone. Для каждой из этих структур напишите функции-конструкторы.

Метод Type для структур applePhone и androidPhone должен возвращать строку “smartphone”, а для структуры radioPhone строку “station”.

В пакете main создайте функцию main(). Внутри нее создайте по одному экземпляру каждой структуры из пакета electronic.

Добавьте в пакет main функцию printCharacteristics, которая принимает на вход параметр типа Phone (интерфейс). Функция printCharacteristics должна выводить бренд, модель и тип телефона.

Также:

если телефон также является стационарным телефоном, то должно быть выведено количество его кнопок.
если телефон является смартфоном, то должно быть выведено название его операционной системы.
Внутри функции main() вызовите функцию printCharacteristics для каждого созданного экземпляра структур applePhone, androidPhone и radioPhone.